---
lab:
    title: 'バッチ推論サービスを作成する'
---
# バッチ推論サービスを作成する

多くのシナリオでは、予測モデルを使用して多数のケースをスコアリングするバッチ プロセスとして推論が実行されます。Azure Machine Learning で、この種の推論ソリューションを実装するために、バッチ推論パイプラインを作成できます。

## 開始する前に

まだ行っていない場合は、*[Azure Machine Learning Workspace を作成する](01-create-a-workspace.md)* の演習を完了して、Azure Machine Learning ワークスペースとコンピューティング インスタンスを作成し、この演習に必要なノートブックのクローンを作成してください。

## Jupyter を開く

Azure Machine Learning Studio の **ノートブック** ページを使用してノートブックを実行することもできますが、*Jupyter* のような、より完全な機能を備えたノートブック開発環境を使用する方が生産性が高いことが多いです。

1. [Azure Machine Learning Studio](https://ml.azure.com)で、ワークスペースの **コンピューティング** ページを表示し、**コンピューティング インスタンス** タブで、まだ実行されていないコンピューティング インスタンスを起動します。
2. コンピューティング インスタンスの実行時に、**Jupyter** リンクをクリックして、新しいブラウザー タブで Jupyter のホーム ページを開きます。

## バッチ推論サービスを作成する

この演習では、モデルをバッチ推論サービスとしてデプロイするためのコードをノートブックで提供します。

1. Jupyter ホーム ページで、ノートブック リポジトリを複製した **/users/*your-user-name*/mslearn-dp100** フォルダーを参照し、**バッチ推論サービスを作成する** ノートブックを開きます。
2. 次に、ノートブック内の注意事項を読み、各コード セルを順番に実行します。
3. ノートブック内のコードの実行が終了したら、**ファイル** メニューの **閉じて停止** をクリックして閉じ、Python カーネルをシャットダウンします。その後、すべての Jupyter ブラウザー タブを閉じます。

## クリーンアップ

Azure Machine Learning での作業が終わったら、Azure Machine Learning Studio の **コンピューティング** ページで、**コンピューティング インスタンス** タブを選択し、**停止**をクリックしてシャットダウンします。それ以外の場合は、次のラボ用に実行したままにします。

> **注**: コンピューティングを中止すると、サブスクリプションにコンピューティング リソースの料金が請求されなくなります。ただし、サブスクリプションに Azure Machine Learning ワークスペースが存在する限り、データ ストレージに対して少額の料金が請求されます。Azure Machine Learning の探索が終了したら、Azure Machine Learning ワークスペースと関連リソースを削除していただけます。ただし、このシリーズの他のラボを修了する場合は、*[Azure Machine Learning Workspace を作成する](01-create-a-workspace.md)*の演習を繰り返して、ワークスペースを作成し、環境を準備する必要があります。
